[音乐]
这个视频是由希望赞助的，所以我们不太确定我们在想什么
当我们想到这个主意时
正式地，这是我们将在威尼斯家中拍摄的最后一集
当我录制这张画外音时，我们已经在加利福尼亚海滩（Beach California）了
搬出去去寻找是理论的新家，并在这所房子住了两个人之后
半年了，我们知道我们不得不以一种令人难忘的方式说再见，
整理我们所有的东西，我们意识到有成千上万的
我们在过去几年中积累的物品，它们可能从未使用过
还是我们不再需要从耳机到背包的感觉
浪费掉一切，然后有人说会发生什么
如果我们将地址发送给一群订户并点燃了数十个人
来把他们想要的东西从我们家里拿走，这变成绝对
混乱或有史以来最伟大的礼物，以确保每个人都会
带走一些激动人心的东西，让房子充满惊喜，我们
与愿望合作，这是一个在线购物平台，可向您发送
直接从制造商那里获得产品，并为您提供最好的产品
价格，您几乎可以找到任何想要的东西，这是一个发现的好地方
独特的商品，除此之外，它们还是商品的官方赞助商
我们的洛杉矶湖人队主队在Instagram上发帖时给了60
人们有机会来抢我们，我们在屋子里的最后一次体验已经准备好了
首先开始第一件事，我们要发布到秘密的Instagram
叫耶理论啦，所以只为昨天
不再秘密发布它，我们正在告诉人们您想来吗
抢我们的房子，我们很酷，然后我们说最初的60个人
RSVP将被发送我们的地址，以便60人将出现在这所房子
明天，他们将抢劫我们疯狂的房子，我会说
喜欢这一切都是自愿的，但我们基本上已经决定我们有很多
我们不想带到下一个地方的房子里的物品，但那是
太神奇了，或者有点令人惊奇，比如不够惊人，但是
非常令人惊讶，最重要的是，我们与希望合作的人让我们订购了
一堆东​​西从他们的网站上消失了，我们基本上将全部隐藏
这些我们已经在网站上订购的商品隐藏了一大堆
我们拥有的其他物品，我们在后面留下了一些坚固的东西
会变得如此随意以至于让所有这些人走进我们的家
无论他们想要什么，我想我们都会看到发生的事情，我已经厌倦了清洁
这个地方，我们只是你，永远不会打扫你，你到底是什么意思
托马斯打扫你的男人托马斯你在做什么
我不会来，这意味着我们接下来的学习
地方，不要感到无聊，我们不能保留太多东西，这就是结果
发生，是的，虽然现在不去理会这个房间，但现在已经看了很多了
我会反对，就像我喜欢打扫卫生，但我只是不是这样
好吧，所以我决定我们美丽漂亮的英俊经理
他从他的收获中得到了希望和惊喜的订单，所以我们
拥有所有这些软件包，我们将打开它们，看看我们将成为
能够给人们带来很多惊喜，我想我
做了一个不错的选择耳机
我自私地在那里买的美容工具，希望没有其他人会
拿它，让我可以留出我的胡须
好的，这是一个不错的小公文包选择，到处都是，但是我
认为这意味着每个人都会有东西
这是什么手表，是的，不错，萨姆斯的浓汤，就像手机手表一样
只是取消剧集，这个叫萨拉的11岁女孩就给我们发了这些
射击鸡蛋的背包等着老面孔背包和她
莎拉陪伴我们生活，我们莎拉在那里，你走运
是的，fam成员将获得这些，并成为您想要的街区中最酷的孩子
我和你在同一张脸，他们应该把那个袋子
大约20分钟前发布了该活动，但仍然有大约60个人会参加
明天在这里出现疯了
准备好最后一件事，无论在哪里托管
[音乐]这个家伙我里面有很多东西
牙齿发生了什么事阿玛拉我必须把他的牙齿拔出，所以现在查理·比特
我查理咬了我，真的好痛，我要去看那个视频
如此大的感染使他们无法将感染从我的下巴中拉出来
太糟糕了，然后我看了看账单，你对这一集感觉如何
我的意思是，很高兴我们能够让您知道正确告别
房子，并告诉房子的故事，因为它一直在扔
给予最多的空间，最慷慨，最慷慨的人这么多的人
从这里开始，是的，我觉得我们可以提供很多东西
明天炫耀的人好吧，对于那些不炫耀的人
关于Amara的知识已经有两年半了，他一直在服用宝丽来相机
我们最喜欢的一些特别活动，今天哈比卜（Habib's）将20赠予
订阅者是我们达到200万订阅者的那一刻
如果你想摆脱它，哇，美好的回忆，我永远不会
曾经放弃过，但是当你认为这些今天来的人是
真正使所有这些时刻发生的人，你都会放手
你知道[音乐]
今天是今天的第一个真正的房子
我们要告别，最后我有种感觉我要哭了
已经感觉到我在装瓶，这些眼泪，你有客人来
我们有客人到处都是叶子，我想有点感动
着急我不知道会有很多人来我不知道他们是什么
期望开始下沉，因为这就像我们要播放的最后一集
电影在这里像我们的生活在那两年半里发生了改变
我们一直住在这里，我们搬到这里，我们有8,000个订阅者
实际上没有钱，所以进出市场的不确定性很大，我们完全
成为不同的人，我非常感谢这所房子的一切
为我们所做的，我非常感谢我们通过这所房子认识的所有人
非常感谢我们能够接待的所有人，以及所有
我们已经获得了难以置信的经历哦，我对所有事情都感到紧张
这些人现在来了​​，这比我们家里的陌生人多
我们曾经有过一点不堪重负，而且不仅
拥有这么多人不知所措，放开这么多人不知所措
完成后，您会立即关心许多事情，就像许多情绪一样
然后现在剩下的是一所空房子，
当眼泪变得强烈的疯狂的女神好吧，这是一个小时
远离事件，值得把物品扔掉
已经稍微排队了什么东西送出了，这是一个背包的混合
我们不再使用的旧物品，并且希望得到的礼物可以偷走很多物品
这是强盗的梦想，所以对于我们从愿望中得到的每一个物品
我们将在其中隐藏其中一张照片，再添加一些
情感价值和整件事的利害关系
[音乐]
不适喜欢的照片，这些照片是惊人的，我喜欢伤感给这些
离开
[音乐]
这是我们在这所房子里得到的最后一件事，这不像我们在
只是搬出去，它实际上将不再存在，这是我有史以来的第一个地方
感到宾至如归，这就是我们拥有生活和生活中最美好回忆的地方
我们三年前确实开设了YouTube频道，但这不是，是的，理论是的
理论是在这所房子里诞生的托马斯想出了其中一个名字
角落就在这里，它正坐在那里，我说了再见，老兄
我讨厌这么想，就像避免它打扫我一样
我的房间里有这个文件，现在不一样
没关系，外面有60个人上班迟到了两分钟
工作两个史诗般的结局，一个新的开始长屁股幻灯片
[音乐]所以我们今天要做的很漂亮
奇怪的是，我们要让你们抢我们，这意味着在过去两个赛季中，
我们住在这里已经半年了，我们留下了很多东西
积，所以我们保留很多东西，例如随机纪念品
我们在房子周围随机张贴的随机物品
里面有你们可以挑选的这些小物件，以及它们的样子
工作是手上有一个数字，您将有一分钟的时间来选择一个
物品
明智地在黑色星期五，您有1分钟的时间来做，多少不是很多
时间里有很多东西，我不知道如果我有一个
分钟，我们正尽一切可能就是这样的创伤，所以计划是正确的，所以第一个
一批人要抢我们的房子就要进去了没有人知道什么
期待，但是他们都有时间选择他们的物品
[音乐]
[掌声]
有点远，那是一种服装，我想帮忙，那里最酷的人物在哪里
这房子怎么样，哦，我的上帝看着这个，你会选择我们得到的那个好选择
他有一点额外的时间，是的，看看有史以来的第一封粉丝邮件
[音乐]
[音乐]做
在开球伤害后击中了他们，所以他们回来了，让我们看看
你得到我认为人们在说他们想花更多的钱
在那里不到一分钟，所以我们不妨一路走来，走的正确
与军队一起，在这个弗里金房子里有很多聚会，这是
我们要在这个房间里做的最后一个
房子曾经经历过要去的艰辛
[掌声]
[音乐]
[音乐] [笑声]
[音乐]我们无法想象出更好的方法
向我们心爱的家说再见，而不是与我们在这里度过时光
60个使生活成为可能的人中，我们看到人们随身携带物品
从我们的第一封粉丝邮件到我们从愿望中获得的一些礼物到
我们都是和酒店客人一起画的画，是一段时间了
回想一下我们第一次走进这所房子的那一刻，意识到
这个地方改变了我们的生活，并为我们提供了一个蓬勃发展的地方
滋养我们的友谊，看到成千上万的人来经历
是的，理论真正地意味着梦想永远是创造一个可以
体现我们的信息，这个地方再好不过了，说
每个人离开后的第二天，再见都不是一件容易的事
最后一次告别并正式结束本章的最后机会
房子，我们不再是这座建筑的租户，而是寻找下一个
打造Yes House 2.0的总部是我们的下一个挑战
我们等不及要创建它并向您展示，我们要感谢我们的赞助商的愿望
这段视频为我们的订户带来了更好的体验
您曾经需要在线购买任何商品时，强烈建议您检查
首先要出心愿，因为它们有一些最优惠的价格，种类繁多
产品点击说明中的链接以将其检出并
下周见